Muito bem. A sessão de hoje consiste em:
as dez coisas que apreciam um no outro.
Theo, comece, por favor.
Claro, um...
Primeiro: Prefiro viver com ela do que com um lobo.
Disse um lobo?
-Sim. -Espantoso.
-Bem... -Primeiro: Ele tem braços.
Vi um documentário sobre um homem sem braços,
e pareceu-me uma vida difícil,
sobretudo para o parceiro, portanto...
Aprecio que ele tenha braços.
Sim, é justo.
Braços.
Segundo: A forma da sua cabeça é relativamente agradável...
...à distância.
Terceiro: Recordo-me dela ser espirituosa.
Quarto: Tem um aroma agradável... por vezes.
Na verdade, tive dificuldade em escrever mais.
Segundo: O seu hálito assemelha-se ao de uma anchova
que esteve em álcool a noite inteira.
Terceiro: A forma como ri
é semelhante ao estertor de um cão doente.
Quarto: É um mau pai.
Um amante deplorável. Um completo inútil.
Uma vítima. Um fracassado. Um idiota.
Décimo: "Theo, que canalha."
Essa não era a tarefa.
Essas são coisas que detesta. Não tem graça.
Isso é... Na verdade, é bastante engraçado.
Vejo tanta mágoa e defensividade.
Uma incapacidade de pedir desculpa...
...de partilhar a sua vulnerabilidade.
Em sua defesa, ele é um bebé chorão,
portanto, isso é vulnerabilidade.
Crueldade verbal.
Em Inglaterra, chamamos a isso réplica espirituosa.
Autojustificação. Escárnio. Incapacidade de admitir erros.
Não creio que tenham capacidade
para resolver os vossos problemas.
É assustador quão perto estivemos de nos perdermos.
Que sorte a nossa.
Sempre foi assim. -THEO: Hum.
Recorda-se de quando nos conhecemos?
Bom dia.
Creio que este é um momento de celebração
para todos nós.
Acho que podemos sentir-nos muito orgulhosos deste edifício.
Parabéns, Darren. HOMEM: Parabéns, Darren.
Saúde a todos.
Meu Deus. Ele fala a sério.
Theo, o que disseste?
Desculpem. Estava...
...apenas a recordar como eliminámos
as varandas ajardinadas em cascata
para que negássemos aos futuros residentes
destas 700 caixas sem graça
a oportunidade de respirar ar puro, ver o horizonte,
ou talvez abraçar decisivamente o momento
em que viver nos seus apartamentos os leve a querer saltar.
Portanto, na verdade, quando pensam bem,
salvámos vidas.
À nossa!
Pois. Quero dizer, a questão das varandas
é, de facto, um bom exemplo, Theo.
Deteto uma nota de amargura nisso.
- Mas todos temos de... - Oh, raios.
...moldar-nos e abdicar dos nossos caprichos como arquitetos
em função das necessidades do mercado...
Desculpem. Hum...
Preciso de um momento para não me suicidar
à frente dos meus colegas.
Interessante. Como o faria?
Tem por aí uma faca muito grande?
Tenho.
Mas preciso dela para terminar isto.
Espero com todo o gosto.
O que é isto?
Carpaccio de truta.
Ah, espere. Prove com um pouco disto.
Hum.
Jesus!
Bem, não atribua mérito a Ele. É tudo obra minha.
Amora desidratada e anchova.
Quero colocá-la aí, mas o chefe não permite.
Como podemos viver assim?
Eu, sem varandas ajardinadas em cascata.
Tu, sem a coisa desidratada.
Pessoalmente, mudo-me para a América na próxima semana
para viver em liberdade e tornar-me chefe de cozinha.
Bem, talvez devesse juntar-me a ti.
Ainda nem tivemos relações.
Mas isso está a minutos de acontecer.
Muito verdade.
Serviço!
Junta-te a mim na câmara fria. Hum...
Hum... Theo.
Ivy.
Imagina eu e tu
Imagino
Penso em ti dia e noite
É o mais correto
Pensar no rapaz que amas
E abraçá-lo com força
Tão felizes juntos
Se eu te ligar
Investir uma moeda
E disseres que me pertences
E acalmares a minha mente
Imagina como o mundo poderia ser
Tão perfeito
Tão felizes juntos
Não consigo imaginar-me
A amar mais ninguém senão a ti
Por toda a minha vida
Quando estás comigo
Querida, os céus serão azuis
Por toda a minha vida
Eu e tu, e tu e eu
Não importa como o destino jogue os dados
Tem de ser assim
A única pessoa para mim és tu
E tu para mim
Tão felizes juntos
Não consigo imaginar-me
A amar ninguém além de ti
Por toda a minha vida
Quando estás comigo
Querida, os céus serão azuis
Por toda a minha vida
Eu e tu, e tu e eu
Não importa como lancem os dados
Tem de ser assim
A única pessoa para mim és tu
E tu para mim
Tão felizes juntos
Quem quer comer o motorista do autocarro?
Eu!
Tão estranhos, os autocarros altos.
E por que são vermelhos?
Para que os vejas, porque há muito nevoeiro.
Bem, já não está tão enevoado lá.
Não desde que Jack, o Estripador, morreu.
Veja. Experimente a Tower Bridge. Isto é alcaçuz.
Adicione este chocolate negro, esta framboesa e isto--
não conte a ninguém-- pó de camarão.
Um peixe?
Profundidade de sabor sem gosto a peixe.
Feche os olhos.
Meu Deus! De facto!
Veja, sei que é um museu.
Mas deve representar uma vela de navio,
deve transmitir essa sensação.
Deve esperar que piratas
apareçam a qualquer momento.
Não. Estou a brincar.
Veja, quero a vela.
A questão que deve colocar a si próprio é: como quer
viver a sua vida?
Com coragem ou sem ela?
Obrigado. Então enviar-lhe-ei os números.
Pai!
Estamos a comer ícones britânicos.
Caramelo miso Palácio de Buckingham.
Sim. Claro que estão.
Veja. Bolacha Big Ben com bourbon e shiso.
Parece ótimo.
Sinto-me tonto e a minha língua está a formigar.
Sim.
Incrível. Sem dúvida.
Mas não acha que pode ser um problema
transformar o sangue deles em sacarose a 40 graus?
Não os envergonhe pelo açúcar.
Mas é prejudicial para a saúde a longo prazo.
E vão engordar.
Buda era gordo.
E era grandioso.
Era grandioso.
Eles aprenderão a gerir-se sozinhos.
Se restringir, isso leva a obsessões estranhas.
Sinto-me mal-disposta.
Ah. Vejo uma rapariga a aprender os seus limites.
Uau.
Lição aprendida. Limite atingido. Ponto para a mamã.
Ugh.
Oh, querida. Está tudo bem.
Não podes simplesmente admitir que estás errada?
No dia em que eu estiver, admitirei.
Mas não no dia em que construí o teu edifício,
que em breve será a oitava maravilha do mundo,
aqui no Norte da Califórnia,
em bolo de framboesa!
Oh, meu Deus.
Como fizeste isso, mãe?
Sabes como agradar ao meu ego.
Não é brilhante a tua mamã?
Claro que é. Pergunta retórica.
És um génio. — Concordo.
Sinto-me pronta para recomeçar.
Estômago de Calígula.
Sabes como deixar o teu pai orgulhoso.
Estamos prontos? — RAPARIGA: Sim.
Espera por isso.
Ooh.
Oh, meu Deus. — Está delicioso.
Tenho de provar.
Framboesas. Espera, espera. Framboesas.
Vou provar! — RAPARIGA: Mamã, és alérgica.
Pronta? — Mm-hmm.
- Oh, não. -
Sou um génio.
Isto... é...
Mmm.
Divinal.
Maníaca.
- Vamos à praia! - Muito bem.
Não se afoguem.
Então, o que fazemos aqui?
Lembras-te quando tivemos os miúdos,
e o patriarcado enviou aquela nota a dizer,
"Abandona os teus sonhos
e dedica-te aos filhos e ao marido"?
Ah, sim. Essa nota. Lembro-me bem.
Um pouco seca. Bastante destruidora da alma.
Concordo.
Bem, olha para este lugar.
Está fechado há um ano.
Talvez um pouco afastado.
Mas acho interessante, e tenho aquele dinheiro do projeto.
Para a entrada da nossa casa de sonho.
Não.
Meu amor, na maioria dos dias preparas sete
desserts icónicos para três pessoas.
A chef incrível que és
e sempre quiseste ser
não deve ver o seu sonho morrer na cruz da vida familiar.
O que estás a olhar?
Adoro tudo isso, no entanto.
Talvez por algumas noites por semana.
Oh, meu Deus. Obrigada.
- Acho que isso é um sim. -
Ah, e sei como vamos chamar isto.
Sabes?
Continuo a correr por aí
A tentar encontrar o chão
Mas a minha cabeça está nas estrelas
- Olá, cavalheiros elegantes. - Uau. Muito bem.
Bem, não pertenço a ninguém
Sou a rapariga de todos
Sou a rainha de nada
Sou o rei
- Excelente! - Obrigada!
do mundo
Senhor. Não aceitamos cupões.
Sim, aceitamos.
É para a Bed Bath & Beyond.
Aceitamos.
Oh, Jeff. Vamos encerrar na quarta-feira à noite
para o jogo de futebol da Hattie.
Certo. Claro que sim.
Adeus, Jeffrey! Lembra-te de que me amas.
Mm-hmm.
Almoço movimentado?
Sem incómodos humanos. - THEO: Hmm.
Talvez seja o nome.
Que tal "Temos Clamídia"?
É cativante.
Então, onde vamos encontrar os nossos maravilhosos amigos americanos?
- Barry. - Aí estão eles.
Como estás, amigo? Estava preocupado.
- Estão atrasados. - Desculpem.
Foi assim que perderam a Guerra da Independência, certo?
- Finalmente, chegaram. - Sim.
- Claro. - Vejam isto.
Vamos a isto, maldito seja.
Na verdade, não devia fazer isso.
- Vamos lá. -
Certo. Nunca me habituarei a isto aqui.
Está bem. Vai ser divertido.
Oh, raios!
Vamos registar-vos, sim? -
As águias aterram.
- Olá. - Olá.
- Olá! - Olá, Sally.
Todos têm as suas próprias armas.
Sim, têm.
Olá, pessoal. Como estão?
Preciso que saibam.
Sou contra armas.
Estou aqui ironicamente.
Faço isto como protesto contra armas.
Quer uma Glock?
O meu pai matou um intruso com esta.
Ou tenho uma bela
Smith & Wesson que pode usar.
Sim. Acho que vou levar esta beleza negra
que já matou alguém.
Na verdade, trouxe-lhe algo.
Está aqui há dez anos. Era altura.
Estou... Uau.
- Uau. Barry. - Sim.
Isso é muito gentil.
Não me disseste que ias fazer isso.
- Disse, sim. Algumas vezes. - Tens de parar de murmurar, querida.
De qualquer forma, todos detestamos armas.
Todos as têm, então o que fazer?
Temos de nos defender.
Certo. Cuidado. Tem gatilho sensível.
Pronto, uma imobilização perfeita
É virilha, cotovelo, olho direito, por esta ordem.
— Apoie-se bem. — Sim.
Veja só! Cinco disparos. Todos na laringe.
Isso deixa-o tão feliz.
Sim. Mas não era esse o jogo. Eu disse virilha primeiro.
Pois, mas mudei para laringe e venci.
Vamos lá, Theo e Ivy! Uhul!
— Está bem. — Sim.
Ah! Esta é a minha distância.
Sim, depressa! Ele está a fugir!
Mal posso esperar para ver este edifício, Theo.
Sally. Obrigado.
É o assunto da cidade.
Será que Theo Rose conseguirá encapsular a nossa história marítima
em aço, betão e madeira?
— Sabem que mais? Talvez consiga. —
Sabem que essa ilha é um local histórico?
Já foi mencionado.
Não estragues tudo. Já te disseram isso?
Na verdade, sim, um homem gritou-nos isso na rua.
Sim.
Achei que parecia incrivelmente belo nos projetos.
Oh, obrigada, Amy.
O quê? Achei que parecia um pouco simplista e sem esforço
na tentativa de representar a história da Califórnia
de forma divertida.
Sem ofensa.
— Mais alguém sente isso? — Rory.
Não levo a mal, porque
estás completamente enganado.
Acredito que os edifícios devem ser divertidos
e transmitir uma sensação de algo temporário, caótico, vivo e belo.
E lembrar-nos de tudo o que os seres humanos podem
e devem ser no seu melhor.
Oh, meu Deus.
Discordo de tudo isso. Mas, enfim, boa sorte.
Estou entusiasmado por ti, Theodore.
Jesus. Rory, o que se passa contigo?
Está tudo bem. — É nosso convidado.
— Qual é o problema? — Achei que podia ser honesto.
De arquiteto para arquiteto.
Este homem é uma estrela!
Desculpa. Tenho esta mania.
Sim. Estamos entusiasmados por ti, Theo.
Sabes, quando trabalhámos juntos,
pensei: “Este homem...
vai fazer algo especial.”
Como? Como soubeste?
Talvez depois disto, saibas.
Ao Theo. Viva!
Sim. Ao Theo.
Obrigado. Obrigado.
Oh.
Isto é estranho.
Ah, devo atender isto.
O quê?
Vamos sair daqui.
Ah...
Está bem.
Oh. Meu Deus.
Hum...
Santo Deus. Isto é grave.
Não, vamos sim. Sim.
Temos de ir.
— Está tudo bem? — O quê?
Bem, há uns anos, em Inglaterra...
ajudámos um fugitivo que se escondia nos pântanos.
Demos-lhe comida,
lemos-lhe sonetos e depois desapareceu. Puff.
Mas, aparentemente, apareceu agora em nossa casa,
e traz uma mochila cheia de cocaína e uma espada.
— Então... ligamos-vos. — Oh...
Avisem-nos se precisarem de ajuda com a cocaína.
A sério? Uma mochila cheia de cocaína e uma espada?
Obrigado por mentires tão mal por mim.
Por ti, querida, tudo.
Acredito mesmo nisso.
É verdade.
No Museu Marítimo da Baía Leste,
O arquiteto Theo Rose criou uma nova forma,
um design inovador que celebra os marinheiros
que se aventuraram no desconhecido.
E, ao navegarem da Califórnia para o mar aberto,
com coragem e curiosidade sobre o que era possível...
Bem, senti que o edifício tinha de fazer o mesmo.
Aí está ele.
Theo!
Edifício impressionante, meu amigo.
Está prestes a deixar uma marca indelével no mundo.
Oh, muito obrigado.
Nem todos conseguem, sabe?
A maioria limita-se a preencher papéis, conversar, ter relações banais.
Sem deixar qualquer rasto.
Faz-nos pensar: qual é o propósito?
— Está bem? — Hmm?
Sim, ótimo. Ótimo.
Ouvi isso num podcast ou algo do género.
Está bem.
Pensei: “Graças a Deus não sou eu!”
Última hora: Uma tempestade histórica
atinge o Norte da Califórnia.
As principais autoestradas estão encerradas
devido a ventos fortes e chuvas torrenciais.
Oh, raios.
Um momento.
Encerraram a autoestrada,
estão a desviar o trânsito para esta estrada.
Clientes de verdade, imagine.
Raios.
É ela.
Perdoe-me a expressão, mas a forma como o vento apanha a vela
é absolutamente encantadora.
— Sim. —
Oh, é a Ivy.
— Olá. — Já temos pessoas aqui.
A crítica gastronómica do San Francisco Chronicle está aqui.
Isso é incrível.
Não. Nada disso é incrível.
Pessoas aqui é mau.
Ela aqui é ainda pior.
Estás sob efeito?
Sim.
Está a ver aquilo?
Olhe. Consegue fazê-lo.
Não, discordo. Acho que talvez...
Talvez ateie fogo à cozinha
e deixe que se propague à sala,
e assim todos sairão.
Está tudo bem. Eu trato disto.
Meu amor, nenhuma crítica prejudica um negócio
que só serve 30 clientes por semana.
Na verdade, é um bom ponto.
Cozinha como cozinhas para mim.
Oh.
Como se eu estivesse a tentar seduzi-la.
Sim!
Sim, está bem.
Amo-te.
Nunca me deixes, mas quando o fizeres, matar-me-ás antes de partir?
Farei isso.
Está bem, obrigado. Adeus.
Não.
Oh, meu Deus!
Oh, isto está a desabar.
Vai correr tudo bem. Vai ficar tudo bem.
É uma vela. Foi construída para se mover.
-Não vai cair. -Acho que pode cair.
Não... Não vai cair.
Não, não. Parem de filmar, por favor!
Local agradável.
Coma isso primeiro e depois aquilo.
Esprema isso sobre aquilo. E esse é sal que eu fiz.
Tive um êxtase quando o provei pela primeira vez. Não prometo o mesmo para si.
A sexualidade é vasta e idiossincrática, mas...
Coma e vá. Está bem, adeus.
Vai correr tudo bem.
- Não vai cair. -
-Parem! Parem! -Não filmem a minha amiga!
Não filmem! A sério. Não filmem!
Vamos! Parem com isso!
Oh, meu Deus!
Oh, não!
Oh!
Theo!
Theo?
-Vamos, não filmem! -Não vai cair.
Está bem? Parem!
Não vai cair.
Meu Deus! Alguém! Por favor!
Parem.
Vamos, isto não tem graça.
Olá!
Raios! Não, não, não!
Ainda estás a ver isso? Estiveste acordado a noite toda.
-Ajudem-me! Não me filmem! -Hum, talvez.
Isto está a desabar.
Tens de parar de ver isso.
Não compreendo. Devia ter aguentado.
Foi apenas uma tempestade anómala.
Aposto que foi aço barato ou... algo assim?
Queria que tivesse movimento,
mas não que içasse velas.
Eu sei. Tens a certeza de que estás bem?
Hum?
Sim, sim. Vou ficar bem.
Sabes, como água nas costas de um pato.
Apenas um contratempo no caminho.
Desculpa. Querias dizer-me algo.
Ouvi-te a gritar.
- Nada. Não me recordo. -
A tua crítica. Como está?
Não vale realmente a pena ler.
Não enquanto passas por isto.
Ivy.
-Isto é incrível. -É apenas uma crítica tola.
É o mesmo que o teu caso, meu amor.
Amanhã será esquecido.
Notícia de hoje, embrulho de peixe amanhã.
Eh...
Ele está bem? Quero dizer, o que diz?
Não diz, na verdade. E parece indelicado perguntar.
És a esposa dele.
E normalmente não te importas de ser franca.
Está destroçado e envergonhado,
e não quero piorar obrigando-o a falar sobre isso.
Não vai cair.
Acho que pode.
Aquilo está mesmo a desabar.
Disseste que podíamos almoçar na cabana.
Vamos, pai.
Acho que pode.
Está bem. Vou vestir-me.
Meu Deus.
Tens de vir cá fora.
Oh, meu Deus! Olá!
-O que querem? -Comida.
A tua comida.
Anular
Quero-te
Sabes o que devíamos fazer?
Devíamos cantar um pouco.
Claro.
Vamos... Vamos cantar, hum, hum, "Bananas"?
-Sim. -Sem dúvida.
Sim, não temos bananas
Não temos bananas hoje
Oh, já sei. Que tal ópera?
Sim, não temos bananas
— Não. Lamento imenso. — É a mesa nove?
O site foi abaixo.
Reserva para quando?
Estamos esgotados por dois meses.
Não, lamento imenso.
Podíamos abrir mais de três dias por semana.
Certo. Está bem. Uau.
Só vejo gorjetas por todo o lado,
como se fosse uma stripper
e houvesse uma convenção na cidade.
Serviço, Jeffrey.
A caminho!
Não temos bananas hoje
Olá
Olá, Theo.
Olá, Dave.
Olá, chefe. Como está?
Graças a Deus ninguém se magoou. Está bem?
Não, estou... estou bem. Vou recuperar.
Connosco não vai.
Eu avisei que aquela vela estúpida
no topo do edifício era perigosa.
Os engenheiros estão a culpá-lo.
Alguém tem de assumir a responsabilidade.
Olhe, pessoalmente, tenho pena de si.
Quer dizer, algumas pessoas ficariam suicidas.
Está, pai?
O quê? Não!
O que é suicida?
Que ele se vai matar.
Por causa do edifício?
Oh, bolas. Está com os seus filhos?
Olhe...
Não ligue ao que ele disse, está bem?
Está tudo bem. Estou bem.
É apenas um edifício.
Eu nem sequer me importo.
Foi por isso que caiu? Porque não se importou?
Não, eu dediquei a minha vida a isso.
Era tudo para mim.
Porra.
Jesus. Aquela maldita vela!
Ele está a matar-se?
Não consigo ver.
Crianças.
-Olá, Mãe! -Olá!
Uau! Veja este lugar!
Porque está suja e com falhas de cabelo?
Estou? Que estranho.
Ah, tinha a janela do carro aberta. Muito vento.
Fui despedido, na verdade.
E ele está com tendências suicidas. Isso tornar-nos-ia órfãos?
Não, continuariam a ter-me a mim.
-Despedido? -Sai daqui.
Veja, está muito ocupado.
Vamos sentar-nos e comer, e eu procurarei um novo emprego.
Está tudo bem consigo?
Sim, sim, sim. Estou bem.
Quer dizer, é como a minha avó dizia,
"A vida é cruel, ninguém o quer realmente pelo que é,
e depois morre em sofrimento à procura de consolo que nunca virá."
Portanto... talvez as minhas expectativas fossem demasiado elevadas.
Oh, Deus.
Vendemos negronis, e existe algum limite
para quantos se podem beber?
Vá sentar-se. Vá sentar-se.
-Estou a ganhar. -Não estás.
Estou sim.
Eu disse-lhe.
-Olá. Oh, pessoal. -Bravo!
Está bem. Obrigado.
Muito obrigado. Obrigado por terem vindo.
Obrigado.
Eles adoram-no.
Constrangedor.
Não. Acho ótimo.
Está bem?
-Foi mesmo despedido? -Sim.
Oh, Theo. Lamento imenso.
Sim, bem...
Não vale a pena insistir nisso quando é um grande sucesso.
Devíamos concentrar-nos nisso.
Precisava de descansar, de qualquer forma.
E vou conseguir um porque
ninguém me vai contratar durante muito tempo.
Bem, talvez eu possa abrir mais vezes,
porque os telefones não param de tocar.
Eu podia fazer isto e pagar as contas durante algum tempo.
Só um pouco. E poderia... poderia tomar conta das crianças.
Oh...
Eu... eu poderia construir crianças em vez de casas.
Adoro a forma como são livres.
Sim, aproveite. Vão ser presos em breve.
E fazemos isto apenas por algum tempo.
Não é para sempre.
Talvez eu tenha resistido ao meu génio durante demasiado tempo.
-Sempre disse isso. -Sim.
Ninguém nos pode derrotar, Theo.
Sempre disse isso também.
Boa sorte.
Empregado. Empregado.
Chefe.
-Porque não faz você? -Acho que tem de ser você.
-Você é o responsável. -Sim. Eles querem...
Eles querem ouvir de si.
Olá. Sou a Ivy, e vocês são a equipa.
Não sou uma pessoa muito hierárquica.
Portanto, sabem.
Portem-se bem.
Está bem. Dispensados. Brilhante.
Achei inspirador.
Como se o Obama estivesse na sala.
Olá, crianças.
O papá está aqui.
Estou a facilitar pessoas,
e isso é um serviço, e há alegria no serviço.
Não há alegria
na pesada rocha da expectativa sobre mim próprio.
A necessidade interminável
de estar no centro narcisista do meu próprio umbigo.
O eu, eu, eu ponto com de tudo isto.
O meu edifício, o meu génio, a minha carreira, a minha autoestima.
Quero dizer, o que é esta sede de realização
e onde nos levou?
É um gigante cego a dançar, é isso que é.
Por causa da crise climática, de uma Terra moribunda e violada,
desigualdade, urbanizações em massa, crescimento incessante,
e máquinas automáticas de cupcakes.
Quer fazer parte disso, seu homem tóxico,
com a sua... a sua testosterona carregada
de ambição envenenada,
ejaculando na face da humanidade?
Não, não quero.
Ele está bem?
Acho que isso o ajuda.
Quero fazer parte da mudança.
Venham cá, meus queridos.
Vamos ficar bem.
Não. Mais do que bem.
Corridas rápidas. Vamos!
Virem à esquerda, meus pequenos vermes!
Preciso de limões.
Alguém pode trazer-me alguns limões?
Tem reserva?
E ainda há pratos na bancada.
E estou a suar para dentro dos olhos.
Jane!
Oh! -
Desculpe.
Obviamente, aplaudo a sua paixão.
Deve saber que isso pode levar a casamento e filhos.
Provavelmente há alguma norma de higiene sobre isto.
Não toquem em mais nada além um do outro.
Está bem. Continuem.
Continuem. Muito bem.
Sente-se ao meu lado
Veja o mundo arder
Nunca aprenderemos
Não merecemos coisas boas
E gritaremos com falsa moralidade
Sim!
A mamã teve um bom almoço.
134 refeições.
É um enorme sucesso.
-De facto, sou. -É sim.
Vou precisar de calções maiores.
Mais pessoas, mais dinheiro.
Com a cabeça baixa
A cabeça baixa
E estou a afastar-me
A afastar-me
Sim, estou a afastar-me A afastar-me
- Que noite. -Sim.
-Obrigado. -Sim.
Pode, por favor, manter-se na linha?
Faria uma sessão fotográfica para a New York Magazine?
-Nude? -Acho que não.
Farei de qualquer forma.
Agora preciso de ir descansar.
- Vá descansar, mamãe. -
Olá, pessoal!
Ah, senti a vossa falta.
Olá. Vejam o que trouxe.
Sandes de gelado de chocolate e merengue de amora!
Não podemos.
De modo algum.
O quê?
Assinámos um contrato com o pai.
É mais um compromisso do que um contrato.
É verdade.
Certo.
Vamos comer isto enquanto discutimos o quão ridículo isso é.
Ele disse que ela faria isto.
Recusamos educadamente.
Fez com que assinassem um contrato?
É mais um compromisso.
São crianças. Deviam estar a divertir-se.
Bem, trabalhar para um objetivo é divertido.
Não. Sandes de gelado à meia-noite é divertido.
Não quando é inimigo do objetivo.
Não pode forçá-los “à submissão total”,
citando Bukowski.
Está a ler Bukowski para eles,
-por acaso? -Bem...
Eles nem sabem o que isso significa.
Deviam estar a ler Harry Potter
ou o maldito Dr. Seuss.
Parece um pouco exaltado.
Não pensei que teria de lutar
pelo bem-estar dos meus filhos.
Achei que podia confiar em si
para os educar de forma gentil e cuidadosa.
Uh... Está bem. Crianças!
Olá. Não precisam mesmo de continuar a fazer isto.
Está tudo bem, meninos.
-Assinámos um contrato. -É mais um compromisso.
Sim, mas não têm de o cumprir.
Mas então qual é o objetivo de o fazer?
O que é que isso nos ensina?
Quer dizer, isso é uma lição péssima.
-Uau! -Uau!
De onde vem essa linguagem?
Acabei de ouvir-te a usá-la com o pai e,
Sinceramente, parecia muito fixe.
Não, não parecia nada... Não, não parecia.
Está bem. Voltem para a cama, vocês dois.
Muito bem, Ivy.
— Vou-me deitar. — Ah.
E se a questão do sexo estiver fora de questão?
Sim. Muito perspicaz.
Que tal uma discussão circular de três horas
que não leva a lado nenhum?
Engraçado.
Olha, peço desculpa. Devia ter-te dito.
Temos apenas maneiras diferentes com eles.
Tenho saudades deles.
Bem, posso levá-los a correr até à cabana amanhã.
Fazia-lhes bem uma corrida de 12 milhas.
Oh, meu Deus.
Eles, estranhamente, até gostam.
Está bem. Sexo.
Mas satisfaz-me primeiro para eu poder dormir.
Ah, tu e as tuas palavras melosas.
Sabe bem, não é?
— Não! — Não!
A dor é apenas fraqueza a deixar o corpo.
Anda. Vamos lá.
Estamos quase lá?
Sim. Duas crianças.
São criaturas celestiais, de facto.
Às vezes penso que podem ganhar asas
e revelar-se como anjos,
e depois voar de volta para o céu.
O David Chang vem mesmo?
Acho que sim, sim. — Uau.
Podes só inclinar isso um pouco para mim?
Ótimo.
Oh, Deus. Parece uma praga.
Consegues mostrar-me quando encontrares alguns?
Mm.
Como é que eles morrem?
Bem, o condicionador atordoa-os,
e depois tiro-os do pente
e quebro-lhes as costas.
Isso é simplesmente incrível.
Olá? -IVY: Olá! Adivinha onde estou?
Hum, lá fora porque é a tua vez
de tomar conta das crianças
e ajudá-las com os trabalhos de casa daqui a meia hora?
Nem por isso. Estou num jato para Los Angeles com David Chang.
Fizemos a sessão fotográfica e ele disse:
«Que se lixe! Vamos para Los Angeles.
e jantar com a Nancy Silverton."
-Pois, incrível. -Não é? E depois--
Hum, só um pouco de presunto e mais champanhe para mim, por favor?
De manhã vamos a Malibu
apanhar peixe e grelhar na praia.
Vai estar no meu Instagram.
Vou ter atenção a isso.
Então, voltas para casa quando? Amanhã?
Sim. Sei que devia ter ligado e perguntado.
Isso teria sido simpático.
Depois pensei, perguntar o quê? Pedir permissão?
Porque só queremos ser o casal que se ama.
e permitir que cada um aproveite as oportunidades que a vida nos dá.
Não é verdade?
Sim. Retórica e armadilha.
Mas sim, sim, sim, sim. Não, não, claro que sim.
Diz-me, querido. Como foi o teu dia?
E como estão as crianças?
Bem, o cão do vizinho fez necessidades na lavandaria.
As crianças têm piolhos.
E o meu olho esquerdo está a tremer porque estou exausta,
Estou constipada, mas sabes--
Desculpa, querida. O que disseste?
Oh, nada. Nada. Diverte-te.
Amo-te e o teu coração grande e generoso.
Obrigado.
Amo-vos, crianças! Ligo-vos à hora de dormir--
Porque estou irritado com ela?
Porque fui parvo.
-Obrigado, Leon. Adeus. -De nada.
Não sejas parvo. Não sejas parvo.
Não sejas parvo.
Fica feliz por ela.
Olá, meu querido.
-Olá, tudo bem? -Olá.
Que noite! Diverti-me imenso.
Já nem me lembro da última vez que me diverti assim.
Pois, foi incrível. Mesmo divertido.
E pessoas fantásticas para conversar.
Pessoas que fazem coisas, sabes?
Que pensam em coisas. Coisas incríveis.
Só lá fora, a fazer coisas.
A sério?
-Foi um tom? -Ah...
Não, é só a roupa que estive a lavar durante uma hora.
Estive a pensar em ti
desde que saí do aeroporto.
Boa. Mesmo bom.
É só que, hum...
Tenho trabalhado imenso.
Ah, é? Preferes isso a estar comigo?
Porque eu também trabalho muito.
E eu agradeço.
-A sério? -Sim, a sério.
Disseste “agradeço”
quando eu disse que tenho trabalhado imenso?
Não. Então, a questão é: aprecias?
Sim, agradeço, querida.
Pareceu um pouco sem entusiasmo, como...
Não sei, talvez tenha sido forçado.
Diverti-me, só isso. Tens algo contra isso?
Ainda bem que te divertiste. Incrível.
Trouxe-te isto.
Foste ao Bob's.
Uma hora e meia fora do meu caminho pelo trânsito de LA
para te trazer donuts do Bob's.
Oh, merda.
Foi irrefletido da minha parte, eu sei.
Isto é uma grande vitória para ti, não é?
Oh, eu sei disso, porra.
Peço imensa desculpa. Peço imensa desculpa.
Foi porque estava com ciúmes e a invejar a tua diversão,
o que não é correto.
- Eu sei. Está tudo bem. -
Come, por favor.
É meu? Não, é teu. É da Jane.
Ela disse: "Conseguiste os Donuts do Bob?"
Essa ideia do gelado com donut é brilhante.
"Vamos testar na cozinha às dez da manhã. Beijinhos."
Sim.
Bem, não, porque são para ti,
mas a primeira ideia foi tua,
e depois a segunda ideia foi a--
foi a ideia do gelado, mas--
Com certeza.
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
Gosto do brilho deles.
Eles literalmente nunca os tiram.
Por que haveriam de tirar, sendo campeões estaduais?
Celebrem a glória, digo eu.
Nós celebramos!
Embora um dia a glória acabe...
O trabalho continua!
Tenho de dizer, vocês não parecem bem.
Sim. Energias muito discordantes aqui.
-Certo? -Sim. Certo.
Isso foi intuitivo, Barry.
-Obrigado. -Foi bom.
Então, quão mau é, Theo?
O quê?
Está... Está tudo ótimo.
Sabes, a cabana é um sucesso enorme,
e as crianças estão a dar-se muito bem.
Eles não param o treino
até ficarem tontos e vomitarem.
-Isso é compromisso. -Sim.
E estou mesmo a gostar.
Sim.
Mas continuas a ser um fracasso.
- As mulheres não gostam disso. -
-Sinto problemas. -Eu também.
Sim. Sim.
Se precisares de um ombro para apoiar...
Sim.
O quê?
-Barr, estou a brincar. -Ah.
Vou foder-te.
A Ivy e eu estamos bem.
Oh...
É intenso, não é?
-Como é que eles-- -Não sei.
Como?
Então, está tudo bem?
O quê? Sim, porquê?
Eh...
Parece haver uma corrente de descontentamento entre vocês.
Oh, podia flutuar um barco nessa corrente.
O quê? A sério? Bem, tenho estado tão ocupado que não reparei.
Ivy. Deve-se valorizar e cuidar de uma relação.
Não fazes sexo oral em camionistas aleatórios no nosso parque de estacionamento?
E durante esses dez minutos...
...eu aprecio-os e nutro-os.
Estamos bem.
-Toda a gente parece pensar-- -Que nos odiamos?
Bem, "corrente de descontentamento"
foi a expressão, mas sim. Loucura.
Acho que às vezes eu odeio-te mesmo.
Engraçado.
Não, a sério.
-O quê? -Não tens isso?
Quando todo o corpo é tomado
por ondas de ódio avassalador?
Jesus!
A sério? Não tens isso?
Achei que todos tínhamos, os casados.
E sabes, tens de deixar passar.
E passa como uma onda que rebenta
algures numa praia do Pacífico.
Quero dizer, não levar a peito.
Pôr de lado o ódio avassalador que tens por mim?
Ódio avassalador esporádico.
Não sentes isso por mim de todo?
Bem, eu... Outro dia pensei
que se Charles Manson me convidasse para um piquenique
e tu também convidasses,
eu iria com o Charlie.
Charles Manson.
Sim, Charles Manson num bom dia.
Um dia a tocar com os Beach Boys,
em vez de um dia a planear uma matança?
Não leves a peito.
Manson.
Sim, tens razão. Acho que ambos temos isso.
Pois.
Achamos que devemos tentar perceber porquê?
Bem, não, se é normal, não.
Pois. Está bem.
É trabalho. É demasiado trabalho.
E as crianças. Quer dizer, adoro-as,
mas estão a esgotar-me.
E ainda amo o que somos.
Oh, odeio todos menos nós.
Eu também. Tenho saudades tuas.
Tenho saudades tuas.
Devíamos fazer algo.
Fugir?
-Sem crianças. -Mm.
-Sem trabalho. -Não.
Nova Iorque.
Só tu e eu.
Sinto-me eufórico só de pensar nisso.
À nossa.
Estou tão cansado.
Mm!
Dormir.
Não, quero estar contigo.
Dorme.
Estou contigo.
Theo.
Olá!
Oh, Sally.
-Olá. -Como estás?
Estou muito bem, obrigado, sim.
-E tu, como estás? -Ótimo.
Estou apenas a projetar este novo campus arrojado
para uma das empresas tecnológicas em Silicon Valley.
-Uau. -Sim.
Isso é excelente.
Sim. E tu?
Trabalho como freelancer.
Isso é interessante.
**Oh, meu Deus. Aquele maldito vídeo.**
"Não vai cair."
Tão, tão, tão engraçado.
Foi há tanto tempo que já me tinha esquecido.
Acho que a maioria das pessoas também.
Ninguém se esqueceu, amigo.
-Quer dizer, não no nosso setor. -Eu--
Chega de falar de si. Veja isto.
Oh. -Quer saber o orçamento?
-Claro. Claro. -Não posso dizer-lhe.
Porra.
Porra!
Está tudo bem aí dentro?
Olá! Queria dois uísques, se faz favor.
Eh, ouvi um barulho.
Houve barulho? Estamos em perigo?
-Não, eu... -Ah, que alívio.
Então, dois uísques?
Devo acordá-la?
Num casamento com atenção,
o bom parceiro bebe a bebida do outro enquanto ele dorme.
Acho que ela vai querer outro.
Eu também.
Senhor, por favor! -THEO: Devolva... já!
Não! Vou pedir-lhe mais uma vez.
-Devolva! -Senhor, por favor!
-Ela roubou os meus desenhos. -O que se passa? Theo?
Ela roubou os meus desenhos e depois atirou-os para o lixo.
Só estava a fazer o meu trabalho.
O teu trabalho não é fazer as coisas desaparecerem.
Jesus, Theo, quão bêbado estás?
Jesus tu, bêbado, na verdade.
-O quê? -Ah-ha!
Vês? Eu disse-te.
Graças a Deus. Tens um taser?
Como está a ressaca?
A distrair-me da humilhação.
Desculpa por aquilo tudo.
Está tudo bem.
O jantar ainda falta umas horas.
Ollie Dabbous viu o meu Instagram
e convidou-me para o pop-up dele
e depois o jantar só é às oito.
Oh, não.
Adorava que viesses.
Vai tu, amor.
É super divertido, ia ser diversão, não trabalho.
Eu... eu acho...
Acho que vou só, sabes...
...acompanhar um resultado de golfe que não me interessa muito.
Olha, vai lá curtir, diverte-te. Vemo-nos ao jantar.
Está bem. De volta para o jantar.
Ah...
Oh...
Tenho o coração cheio de redenção.
Ok, hoje não vai haver beijinhos.
Corre, amor, corre.
Foge desse mau amor.
Isso é mesmo bonito.
Anda lá, querida, dá-me um pouco.
Oh...
Foge desse mau amor.
Oh, oh, oh. Isso é incrível.
Sim, sim, sim.
Construíste uns prédios do caraças.
Boa para ti.
Boop!
Hoje não se passa grande coisa por aqui.
Obrigado!
Obrigado - Adeus Senhora.
Theo!
Theony.
Theodorus. Theo.
Olá.
A vida dá umas pancadas.
As pessoas caem.
Alguns levantam-se, outros não, e aí pensas:
"Oh, merda. Apanhei um daqueles que não se levantam."
Não, eu levanto-me pelos nossos filhos.
A meio da noite e de manhã
Não sejas mariquinhas com isso.
Foi só um comentário.
Vou vomitar.
Lindo.
Enfim... não quero fazer disso um drama.
Mas estou farto disto.
Não quero isto a correr em pano de fundo na nossa vida.
Falhaste, por isso ou ultrapassa ou resolve.
Está bem, vou tratar disso.
Vou só deitar-me aqui.
Sim, faz isso.
Vou tentar não largar nada pesado em cima de ti.
Idiota de merda, Ivy.
Vai lá pedir desculpa.
Bêbado idiota.
Jesus.
É muita pressão e um bocado irrealista
esperar que alguém articule perfeitamente os pensamentos
de forma medida num casamento longo.
Isso... Isso é um "desculpa"?
Sim, e também uma reflexão filosófica.
Desculpa, não quero falar mais.
Parece maduro.
Estas crianças têm roupa decente?
Adoro isto.
Casa de sonho.
Obrigado.
Se calhar devíamos voltar atrás.
Sempre foi a ideia.
Sabes, eu... eu volto a trabalhar,
e tu voltas ao que sempre adoraste fazer,
cozinhar para onze pessoas à noite
e fumar umas ganzas à beira-mar.
Consegues arranjar emprego?
Uau.
Digo isto de forma neutra, só para saber.
Bem, teria de começar do zero outra vez, acho eu.
Sabes?
Detesto a ideia, mas vou fazê-lo, tenho de fazê-lo,
porque é isso que devia fazer.
Por falar nisso, conheci alguém em Nova Iorque
que quer ser sócio
e abrir mais restaurantes como o David Chang.
Ah... Pois.
Então, não queres trocar de volta.
Como feminista, não posso.
E como alguém que adora o que faz
e é viciado em adoração pública, não posso.
Certo. Então eu preciso disto, e tu precisas daquilo.
Mm-hmm.
Então alguém tem de se sacrificar
no altar do casamento, mas...
...quem vai ser?
Ah...
A menos que--
Meu Deus, adoraste essa pausa dramática?
Não sabia se ias ceder. Ias ceder?
-Eu-- -Bem, melhor não responder.
Então, vi algo que acho que pode ajudar-nos.
Anda.
-Quase lá. -Ok.
Está bem.
-Ok, pára aí. -Está bem.
Olha.
Uau.
Quero que nos construas a casa mais incrível de sempre.
Aqui? Agora?
E a minha crise de ego e o meu trabalho de porcaria?
E ir recuperando aos poucos e ter a minha redenção?
E mostrar ao mundo que és um génio?
E tu que eu não sou um falhado.
Tu nasceste para construir coisas.
Conseguimos pagar isto?
Se eu fizer a expansão, conseguimos.
Ivy, isto é...
Anda lá, diz. Acho que mereço.
Uau!
E devíamos conseguir ver o mar sempre.
Claro.
3 ANOS DEPOIS
Um, dois, três, quatro.
Um, dois...
Continua! -...três, quatro.
-Theo!
-Eu-- Sim! -Isto vai ser incrível.
Está mesmo bonito, não está?
Estás a gozar?
A Ivy devolveu-te a coragem.
Parece mesmo uma segunda oportunidade.
-Pois. -Sabes, quando eu tinha 29 anos,
Fui diagnosticado com uma doença autoimune.
-Oh. -Pois.
Foi horrível. Fiquei fora de mim.
Andava a fazer disparates sexuais, foi...
Amor, já falámos sobre isso.
Infeções crónicas não são uma doença autoimune.
Bem, ainda assim custou, Barr.
A questão é, Theo, é agora.
Vais recomeçar tudo,
acertar em cheio e viver feliz para sempre.
Só quero fazer algo à altura da Ivy, percebes,
para ela saber que eu não fui um erro gigante, caramba.
-Pois. -Que querido.
Deixa-me dar-te um abraço.
Anda cá, fofinho.
-Alguém precisa de um abraço. -Obrigado.
Ah...
Sim, isto... Parece que estamos a sair da zona dos abraços.
Estamos a abrir o casamento.
Ei!
Isso ainda está em negociação, cabeça dura.
Amor?
Estou só em casa. Quando é que reabrimos Chicago?
Tens uma chamada com eles às quatro.
Também estou a enviar-te as contas da casa desta semana,
e se me permites um comentário pessoal...
Porra, pá. Tens de o controlar.
Mas quero que ele tenha a oportunidade. Quer dizer--
Porra! -JANE: Exato.
Vinte e oito mil por musgo irlandês, Theo?
Sim, é para o telhado do lado oeste.
A América não tem musgo?
Bem, o verde do musgo irlandês é qualquer coisa.
Olha, o verde que é preciso para pagar o musgo irlandês
também é qualquer coisa.
Precisamos disso. É essencial para a visão.
Percebes que não temos dinheiro ilimitado?
Mostrei-te a árvore dentro de uma caixa de vidro
ao lado da cozinha?
Isso é mau.
Meu Deus.
Idiota!
Ivy, um...
qual destas três peças tu--
gostas mais?
É para pôr atrás do recuperador, portanto...
Adoro.
Mas são três. Qual "isso"?
- Sim, vou enviá-los agora. - Há três «its»...
- Nem sequer olhaste para eles. -
- O quê? - E estou a tentar falar contigo,
- e tu estás a atender o telefone... - Olá.
Sim, acabei de dizer à Flora, os números do orçamento chegaram.
Ah, números do orçamento, pois. Enquanto estás
- sobre os números do orçamentais... - Ligo-lhe de volta.
por favor, acrescenta que comprei uma mesa para nós
de um mosteiro espanhol do século XV?
Tem mesmo uma adaga cravada nela
da Inquisição Espanhola.
É cara, mas acho essencial.
Vais gostar do asp...
Ivy!
Só a confirmar.
Jesus Cristo, Ivy.
És uma criança do caraças às vezes.
Mãe? Pai?
Temos leite?
Sim, querido.
-Claro que temos leite. -Sim, claro, querida. Sim.
-Sim. -Sim.
Sim.
E um, e dois, e três, quatro.
Olá!
Mãe?
Eu também vou.
Está bem. Ótimo.
Mãe, estamos a fazer sprints de 2 km.
Ah.
E tenho novidades.
Tive a minha primeira menstruação ontem.
Oh, querida. Estavas bem?
Estava com um fato de banho branco numa festa na piscina.
Foi horrível.
As pessoas olharam, eu chorei.
Oh. Porque não me ligaste?
Liguei ao pai. Ele foi incrível.
Oh.
O melhor.
Como soubeste o que fazer?
Ah, instinto parental.
Ele pesquisou no Google.
Pronto, vocês os dois. Força!
Não acredito nisso da menstruação.
Sim, foi intenso.
Ela estava de rastos, coitadinha.
Ah. Quem me dera ter estado lá.
Mas tu nunca estás, pois não?
Cala essa boca estúpida.
Pai!
Vens?
Sim.
-Olá, mãe. -Olá, querida.
Estás linda.
-Radiante. -Suor.
-O que estavas a fazer? -A escalar vedações sem equipamento
para trabalhar os dorsais e a concentração.
Fixe.
Estás a evitar o pai?
Não, claro que não. Só estou a ter um momento.
Vocês os dois precisam de ajuda.
Ridículo.
Hattie, está na hora do teu batido de proteína.
Não lhe digas que estou-- Não digas que estou aqui.
A mãe está aqui em baixo.
Traidor.
Desculpa.
Ainda te adoro.
Também te adoro.
Alguma vez sentes que estamos presos a isto?
Que criámos esta coisa demasiado complicada,
uma máquina que não para e da qual não conseguimos sair?
E se largássemos tudo, comprássemos uma carrinha,
e fôssemos dar a volta à América do Sul?
Pois, vai ser difícil convencê-los.
Eles estão de olho nessas bolsas em Miami.
Mas é isso que eu quero dizer.
Têm 13 anos e, de repente, querem sair de casa.
Da última vez que reparei tinham seis.
Olha, estás só cansado.
Estamos na parte difícil.
Ainda bem, porque se isto é a parte fácil,
abafa-me com uma almofada.
Combinado.
Disseste isso rápido demais pro meu gosto.
...um completo idiota. Uma vítima. Um falhado. Um imbecil.
Número dez. «Theo. Que cabrão.»
Não era essa a tarefa.
Vejo tanto ressentimento,
arrogância, gozo, incapacidade de admitir erros.
Não acho que tenhas capacidade para resolver os teus problemas.
Podes mesmo dizer isso?
Isso parece pouco profissional.
Sim. Parece negligência.
O quê? Não, uh... Uh...
Vamos esperar um bom desconto.
Mm-hm.
-O tempo acabou. -Oh. A sério?
Uh, bem, foi... foi divertido enquanto durou.
Foi mesmo divertido.
Espero que validem o meu estacionamento.
-Uau. Escandaloso. -Fraude absoluta.
-A tua lista era a melhor, já agora. -Obrigado, querida.
A tua era a segunda melhor.
Podíamos ser mais simpáticos.
Eu podia.
Eu também.
Vamos tentar.
Pai! Conseguimos!
Miami! Os dois conseguimos!
-Conseguimos as nossas bolsas de estudo! -Sim!
Os meus génios. Sim! Sim!
Vamos comer umas panquecas para celebrar. Conseguimos.
O trabalho continua.
- Sim.
Já tenho saudades.
Vem cá, campeão.
-Adeus. -Adeus, querido.
Amo-te.
Ligamos quando chegarmos.
Sim, por favor.
-Está bem. -Sim, por favor.
Agora, não te esqueças de fazer aqueles alongamentos que te disse
quando saíres do avião, está bem?
-Adeus. -Adeus.
-Amo-te. Amo-te. -Adeus.
-Amo-te. -Amo-te.
Adeus.
Graças a Deus que já foram.
Theo, estou a brincar.
Oh, é a Hattie. Sim?
Esqueci-me, podes explicar-me
aquela coisa da nutrição outra vez?
Sim, sim, nutrição, claro.
Hum, bem,tu sabes,
é um bocado como ser um coelho
num buffet em Las Vegas.
Queres começar pela salada, certo?
Sim, e depois--
Pensa como um coelho, come muitos legumes e depois...
Tens de ter cuidado com os picos de açúcar no sangue.
Come a proteína primeiro e depois os hidratos.
Como um camionista em viagem.
Sim, Jane, vamos abrir outro restaurante.
O amor dói
O amor deixa marcas
Acende a lareira, Hal.
E aumenta a música uns cinco por cento.
Uau, isso parece ótimo. Queres champanhe?
Não, obrigado, estou agarrado ao meu negroni.
Carro a chegar. Audi prateado. Dois convidados.
Ainda é estranho como ele faz isso.
Obrigado, Hal.
Hal, queres um negroni?
Não tenho desejos nem necessidades.
Casa comigo.
Engraçado.
Uau, mesmo.
O musgo verde no telhado,
o azul da casa a encontrar o oceano selvagem.
Adoro como a sala cria
este centro gravitacional do conjunto.
Vocês estão a dizer palavras,
mas sabem que não significam nada, certo?
Conseguiste concretizar a tua visão, Theo, e arrasaste.
Nunca pensei ver um homem branco
a recuperar o poder fosse tão emocionante.
Como estás?
Ótima.
A casa está--
É tão bonita.
Ele é um génio do caraças.
Oh!
Porque é que este fogão parece velho e manhoso?
Não parece.
É o fogão original da Julia Child, vindo de França.
Comprei-o num leilão.
Não digas isso. -Eu sei.
É uma beleza frágil.
Uau. Isso é incrível.
-Julia Child. -Sim.
-Ela está morta, certo? -Mmm.
E era um bocado antipática?
Não. Devias ir juntar-te aos outros.
Porque estou a cortar funcho.
E isto requer muita concentração.
Para não me cortar todo em vez do funcho.
Mm.
Oh.
Nunca tens vontade de simplesmente largar tudo?
Bem, foi por isso que os ingleses inventaram
reprimir sentimentos.
És tão seca.
Só quando o meu marido olha para mim.
-Lá vem tu outra vez. -Oh, sim.
Fecha os olhos. Fecha os olhos.
Oh.
Adoro-te, querida.
Este sítio dava para pensar na vida...
Tão bonito.
Vou voltar para dentro.
Quero ver como a parede se impõe
com tanta clareza no espaço.
Eu também quero ver.
Meu amigo, fizeste aquilo a que eu chamo
uma casa bem aceitável.
- Sinto-me lisonjeado. - Desculpa o entusiasmo.
O facto de agora ficares triste
sempre que entras na tua própria casa
- é o suficiente para mim. -Oh...
Isso já acontecia antes de construíres isto.
Falando nisso, como vai a vida de casado?
Ah, está... está bem.
Uau, assim tão mau?
Esperava que a casa ajudasse a curar
-à sua maneira discreta e adequada. -Sim.
Quantos anos tem esse maldito fogão, Theo?
Ignora o maldito fogão.
Parece um pouco passivo-agressivo, não?
Com tanta beleza, ela fica com
o fogão da Julia Child lá dentro?
Não, às vezes um fogão é só um fogão.
Esse fogão soa mal, Theo.
Está... está bem.
Querida, podes trazer-me um negroni?
Já tens um negroni.
Por isso é que Deus me deu duas mãos.
Achei que era para me dares uma ajuda extra
enquanto desfruto do negroni.
- Oh. - Obviamente, estou a brincar.
Ela fica incomodada só de me ver nu.
Adoro-te imenso.
Barr.
Oh.
Estas pessoas.
Espera...
- Ok, diz isso outra vez. -
Todas as manhãs pedia um copo de uísque
e quatro kippers e era horrível para o pessoal.
Meu Deus, adoro isso.
Kipper é algum prato estranho?
Se fores um político, talvez.
Mas não sei bem o que significa.
Quem se importa, Sal? Soa tão bem.
Ainda hoje me derreto com esse sotaque.
Faz-me sentir coisas...
Sabes, emoções fortes.
Desculpa, não era isso que ias dizer?
Enganei-me. Enfim...
Jantar! Vamos comer.
Outro negroni?
Não, obrigado, já tenho um.
Era essa a ideia.
Subtil demais para quem já bebeu quatro.
Posso falar do lindo
elefante de madeira na sala?
Adoro esta mesa. A sério.
Ah, sim. Século XV, de um mosteiro espanhol.
Aquela adaga foi usada na Inquisição Espanhola.
Que incrível, não?
Provavelmente coberta de sangue de um herege.
Acordas sempre com esse sorriso, Ivy?
- Sempre. -Somos muito sortudos.
Tanto por agradecer.
Um brinde a esta casa incrível e a ti, meu amor.
-Não, a ti. -Não, a ti.
-Não. A ti. -Ah.
Vocês são tão fofos.
Como um saco de gatinhos.
- Perto de um rio. -
Não percebo.
Obrigado, Ivy, por tornar isto possível.
Parece sarcástico, mas é sincero.
É só o sotaque.
O sotaque confunde.
Às vezes Ivy está chateada e nem percebo.
Às vezes é difícil perceber o que sente.
Oh.
Ok, agora o jantar está animado.
Então, Ives, queres que eu faça o quê,
beber isto com a vieira?
Sim, é vodka japonesa com estragão,
dá um toque amargo.
Ivy gosta de deixar a sua marca
em tudo o que faz.
Adoro esta troca divertida entre vocês.
Devíamos tentar, Sally, anda lá.
Ok.
Porque não tentamos ser mais criativos nas conversas?
Com humor, sem exageros.
A tua vez.
Brinca comigo, vai.
-Mmm! -Assim está bem?
Isso é tão fixe.
É isso que vocês
costumam fazer, não é?
Não sou especialista. Ivy?
É por isso que não tenho amigos.
Sabes, devias pôr
a Architectural Digest aqui, certo?
Obrigado, Sally, só que--
Não sei se gosto muito de atenção pública.
Já não.
Claro.
Os miúdos já estão fora há algum tempo, não é?
Como tem sido?
Difícil? Brutal? Libertador?
Os teus filhos já estão na universidade?
Oh, não, não.
São apenas muito talentosos fisicamente,
e ganharam bolsas para uma escola em Miami
para atletas de alta performance.
Com 13 anos. -AMY: Uau.
Incrível. -Sim, é o sonho deles.
Será?
Acho que sei como te sentes,
porque quando contratámos a substituta,
e ela ficou grávida, depois comeu sushi num aeroporto,
tivemos de cancelar tudo. -Lá vamos nós.
Foi muito difícil. Fiquei doente.
Foi um luto enorme.
Ainda é um assunto sensível para mim.
Percebo-te, querida.
Então já têm nove restaurantes?
Somos um império.
E ela ganhou o prémio James Beard...
Sim! -...que é como um Óscar da gastronomia.
É verdade. -RORY: Eu sei o que é.
Tivemos sorte. Encontrámos um nicho no mercado.
Sofisticado, mas acessível.
Assim, abrange vários públicos.
Queremos expandir para o Sul.
Como uma marcha gastronómica.
Desculpa, amor, estiveste sem atenção por um minuto?
Começaste a ficar nervosa?
Acho que os convidados estão a ficar cansados, querida,
com a tua conversa interminável.
Estão a fazer outra vez, adoro isto.
Ei, cabra idiota, enche o meu copo!
da mesma forma que não consegues encher a minha rata com o teu pénis minúsculo.
Isso já não parece brincadeira.
Parece só mau.
Chora como quando o nosso cão morreu.
O quê?
Sou sensível e está a ser difícil para mim nesta mesa.
Não faças isso, a Amy é alérgica a erva.
Eu sou alérgico à Amy, literalmente.
Tenho uma borbulha no dedo.
Engraçado. Podemos ser simpáticos, por favor?
Estás bêbado e a ser desagradável.
Se tivesse de resumir numa palavra: chato.
Claro, querida.
Fizemos algo incrível aqui.
Vamos celebrar.
Alguma sobremesa? IVY: Hal, põe música pesada.
Ivy, está um pouco alto.
-Uau. -Uau.
É a casa.
Meu Deus. -RORY: O que se passa?
- Para ti. Para ti. Para ti. -
Querida, dose dupla.
Vou deixar umas pausas longas na conversa,
para inserires um pedido de desculpas.
Porquê, querida?
Ficaste mal vista.
Lamento que sintas isso. Fiz por ti, querida.
Foste tão carente que criei uma distração
para não pensarem mal de ti.
Vou deixar umas pausas para me agradeceres.
Não consegues dizer desculpa, pois não?
Eu disse: 'Lamento que sintas isso'.
Isso não é desculpa.
A frase tem a palavra 'lamento'.
Não consegues dizer com sentimento,
com reconhecimento pelo que causaste.
Por favor, não sou ator de teatro.
Peço desculpa. Os meus mais sinceros lamentos.
Pois, estou comovida.
Provaste o bolo?
Não é nada de grave. Fiquei bêbada ao jantar.
Levaste os miúdos e agora foram-se.
Queres que eu fique feliz com isso?
Não levei os nossos filhos.
Mas fui eu que os criei.
Ensinaste-os a ser máquinas de treino.
Só falam de repetições ou níveis de sódio,
e agora foram-se.
Devias ter pensado nisso
quando estavas sempre a trabalhar
a construir o teu império, um altar a ti própria.
Fiz isso para pagar isto, o teu altar.
Era para ser nosso, mas tornou-se teu.
Isso não é verdade.
Eu estava pronta para recomeçar,
mas tu convenceste-me
com esta casa para servir o teu espetáculo.
E nem vês o que fiz pelos miúdos.
Consultas médicas,
dentista, dermatologista.
Quem foi ao dermatologista?
A sério?
Sim, lembro-me da coisa.
Que coisa? De quem?
A coisa da pele que...
De quem era, Ivy?
Só há dois.
Tens 50-50 de hipótese.
Roy!
Estás fora do jogo, senhora.
Hattie, eczema nos dedos dos pés.
Pois...
O que se passa?
Perdeste o pé na encosta do ressentimento
ao perceberes que não há base para isso?
Gostava de ter estado lá.
Quem fez isso, é o que quero dizer.
Sabes porque não consigo pedir desculpa?
Esclarece-me.
Porque precisas demasiado disso.
Precisas de desculpas, elogios e atenção,
e broches, e móveis italianos,
e musgo irlandês na porra do telhado!
És um poço sem fundo de necessidades!
Sim, tens razão.
Tenho?
Sim.
O que queres dizer com isso?
Eu preciso de ligação
e de troca de intimidade
e que aceitem as minhas imperfeições
enquanto sigo nesta vida a esperar
que alguém me veja, me ame e me abrace.
Ah, percebo.
Tu és o filósofo sábio e eu a má da fita.
Exato. E eu vou-me embora.
O vencedor.
Theo, desculpa.
Estou tão triste, sinto-me vazia.
Sinto que perdi metade da vida deles.
E não sei o que fazer sem eles.
Só queria que me desses um abraço
ou algo simples assim.
Bom dia.
Acho que vou dar uma corrida.
Bolas.
Estás no sítio errado, amigo.
Estás morto?
Espera aí.
Para. Podes parar, por favor?
Por favor, para, para, para.
Para!
Boa corrida?
Sim.
Sim, tudo bem.
Vou tomar banho.
Olá, Jane.
Ele fez o quê?
Salvaste uma baleia?
Não estava sozinho.
Estás a brincar comigo?
Estás chateado porque não gostas de baleias?
Não me disseste.
-Não. -Porquê?
Parecias ocupada.
Oh, não jogues essa carta. Perguntei como foi a corrida,
e disseste 'Tudo bem', não 'Tudo bem, salvei uma baleia'.
Eu
Só diz porque não me contaste.
Não queria que estragasses o momento.
Como é que eu ia estragar?
Porque não levas nada a sério, e isto foi sério.
E até bastante espiritual.
Testa-me. Eu consigo ser espiritual.
Adoro meditações profundas.
-Acho que provaste o meu ponto. -Oh, por favor.
Eu sei que posso ser um bocado chato,
mas dá-me uma oportunidade.
Bem...
Tinha as mãos sobre esta criatura linda,
e parecia que estávamos a comunicar.
Enquanto estava na água com a baleia,
rodeado por aquelas pessoas, e...
Parecia que tudo era um só.
Nós, a baleia, o mar.
E algo aconteceu...
...lá no fundo.
E foi lindo.
E depois fiquei ali,
com água pela cintura, a vê-lo nadar para longe.
E...
Comecei a chorar, só porque foi...
Eu só...
estava feliz.
Choraste? Isso é lindo.
E depois surgiu uma pergunta cá dentro.
Qual foi? Isto é incrível.
Isto é tão tu. É como o teu eu antigo.
Foi: 'Só tens uma vida.'
Então porque raio estás com a Ivy?
Jesus.
Não quero ser mau.
Tenho tentado afastar isso,
porque não quero fazer a pergunta,
mas sei a resposta.
Tenho de ir.
Para um sítio onde não estejas a falar.
Acabou, Ivy.
Eu é que digo quando acaba!
Não aguento mais esta situação!
Estou a falar a sério. Acabou.
Olha para nós.
Está bem. Acabou. Mas porque eu decidi!
Não tu.
És boa advogada, certo?
Sim. Quer dizer, mais imobiliário,
mas divórcios são quase tudo imobiliário.
Então nunca fizeste isto?
Não exatamente, mas são quase todos iguais. Relaxa.
-É um dia triste. -Pois é.
Como é que tu e a Amy fazem resultar?
Não sei. Inércia.
O quê? Pensei que vocês estavam bem.
Estamos. Estamos bem.
É como quando éramos jovens,
Foi como se eu soubesse o que ela ia dizer
antes mesmo de ela falar.
Pois.
E agora, às vezes nem sei o que ela disse
mesmo depois de falar.
Certo.
Mas, sabes, eu gosto dela.
Por isso, é isso.
Vamos lá ganhar isto.
Sim.
Não fales.
-Bruno, senta. -Desculpa, o que se passa?
Eleanor, não podes trazer o cão.
É o meu animal de apoio emocional.
- É um cão perigoso. -
Só quando sente que estou em perigo.
Isso é uma tática ridícula, e tu sabes.
Não é um bocado cliché?
Sabes, aquela coisa do advogado feroz no divórcio.
Sim, mas pronto...
Ivy, é ele?
Sim, é ele. Chamo-me Theo.
Bem, isto é só um comentário pessoal,
mas o facto de ela alguma vez ter estado contigo
já devia chegar para ela ficar com tudo.
-Uau. -Credo.
Ok, deixa-me explicar antes que isto se arraste.
Ela tem vivido e apoiado
este tipo sem rumo,
a carregar os seus fracassos constantes
e dramas durante 15 anos.
Por isso, aceita sair agora,
não voltamos a ver-te, e ela dá-te
cem mil.
Ok. Hum...
A minha ideia: ficamos com 25% dos restaurantes
e a casa, e está feito.
Ok, eu só quero a casa.
-Não fales. -Não vais ter a casa.
Não fales. Ok, isso parece
estar dentro do que queremos, por isso vamos--
Espera, a minha cliente desenhou e construiu
essa casa premiada,
que agora a tua cliente reclama como dela.
-Barry! -Barry! O quê?
Achei que os advogados estavam a ser duros.
Não? Não é isso?
Faz parte do espetáculo.
Por favor, não fales, é muito desestabilizador.
Vamos ser um pouco mais britânicos nisto.
Educados, cordiais, racionais.
Sim, porque não é como se tivéssemos no sangue
saquear, matar e escravizar
outras culturas para conseguir o que queremos.
-Não fales. -Não fales.
Ok, queremos tudo. Ponto final.
Isso não é negociar.
Não, é ganhar.
Cem mil, e ele sai daqui
com a cara intacta.
Certo, Bruno? -
Não podes ficar com a casa, Ivy.
Eu desenhei-a. Eu construí-a.
É tudo o que quero. Ficas com o resto. Tudo o resto.
Eu fico com a casa. Saímos daqui, aperto de mão,
-e seguimos com a vida. -Aceitamos.
-Não. -Não?
Queres o divórcio, eu quero a casa.
Estamos a ganhar isto.
Ficas com a empresa, compras outra casa.
Não.
Estou a ouvir o que eles dizem.
Ok, ficamos também com a casa. Ponto final.
- Não! Sem acordo. -
Bruno, senta e cala-te.
Então? Estamos no zero.
Parece que sim.
Barry, tu e a Amy vão ao Festival da Lua Cheia?
Ah, sim, a Amy adora.
Eu também.
É um bocado de tambores tribais a mais para mim
porque tenho zumbido nos ouvidos, mas vamos.
Boa.
Desculpem, podemos focar-nos em nós?
Ah.
Está bem. Sim.
Mas agora falo como amigo.
Talvez repensem isto, malta.
Quer dizer...
Eu sei que muita coisa aconteceu, mas vocês são ótimos.
E são ótimos juntos.
Claro, há dias que são horríveis,
e apetece arrancar a pele um ao outro,
mas há dias que não, certo?
É bom ter alguém.
O meu conselho é...
tentem focar-se nesses dias,
acenar quando querem abanar a cabeça,
e dizer: "Que se lixe".
E pensem sempre noutras pessoas quando tiverem intimidade.
É básico.
Vocês conseguem.
Bem, isso foi bonito, Barry.
Mas vamos ficar com a casa.
Vamos, Ivy.
Ela é mesmo boa...
...a advog.
Vou desmontar-te até implorares para eu ficar com a casa.
Bem, eu aguento muita chatice. Está provado.
Não fazes ideia de como tenho sido simpática contigo.
Eu vou ficar com a casa, Ivy.
Eu desenhei-a e construí-a.
E paguei por ela.
-O que estás a queimar? -Os teus livros de cozinha.
Ui, esta é uma primeira edição de 1907 do Escoffier,
livro francês de culinária.
Este cobri com brandy,
Por isso acho que o termo certo é "flambé".
Chamada a entrar de Hattie e Roy.
-Já lhes disseste? -Não tive coragem.
Nem eu.
- Atende. -
Olá, mãe. Olá, pai.
Olá!
Então. Ouvimos dizer que se vão divorciar.
Como?
Instagram do Barry.
Estamos tão felizes por vocês.
-Vocês... -O quê?
Sonhámos com isto.
Só queremos dizer que admiramos a vossa coragem
para se libertarem dessa espiral horrível
em que andaram na última década.
Ah. Tenho de ir. Literalmente. 32 km.
-Adoramos-vos! Tchau! -Falamos depois.
O que é isso?
Ah. Estou a queimar o teu musgo verde.
Faz uma fumaça com uma cor linda.
Não conseguias isso com musgo americano.
Mm.
Hal, põe polca no volume máximo em loop no quarto 14.
Sem override da Ivy.
Hal! Desliga isso!
-Tranca a porta do quarto 14. -Hal! Desliga!
-Por cinco horas. -Theo!
És um idiota! Theo!
Baixa o volume, Hal. -IVY: Meu Deus!
Ivy, aqui está um acordo a dar-me a casa.
- Assina, por favor. -
Volume máximo, Hal. Desculpa, querida. Não te oiço.
Vou fazer cocó na tua almofada!
Vai-te lixar!
-Amy? -Olá. Estás bem?
Hum...
O Barry estava preocupado que se estivessem a destruir.
Só se for preciso.
Espero que ela ceda quando os ouvidos começarem a sangrar.
Tenho de ver a tua energia.
Com licença. -Mm-hmm.
Desculpa.
Oh. Isso é muito sombrio, Theo. Muito sombrio.
Preciso disto, Amy. Vou ficar com a casa.
Mas o que é uma casa comparado com a casa que é o nosso corpo?
Talvez tenhas de ir até ao México com uma amiga.
Tomamos peyote. Bebemos tequila.
E dançamos, e dançamos.
E depois comemos taco atrás de taco atrás de taco.
Muito picante.
Ok. Obrigado pela oferta, embora seja uma metáfora estranha.
mas eu não vou sair da minha casa.
Deixavas mesmo o Barry assim de repente?
Deixar o Barry? O quê? Não, nada disso.
Só quero uma noite diferente, está bem?
Para esquecer que tenho 40 e tal anos
e que a minha cara já não é a mesma.
E que o meu corpo provavelmente já anda
a pregar-me umas partidas.
Mas sei quem quero ao meu lado se ficar doente,
e é o meu grande e querido marido, o Barry.
Liga-me quando voltares a ser racional.
Quem roubou a keeshka? Quem roubou a keeshka?
Quem roubou a keeshka? Tragam-na de volta!
THEO, A IMITAR IVY: Hal, sou a Ivy.
Sim, Ivy.
Podes abrir a minha agenda, por favor?
Oh, não.
Todas as encomendas de peixe foram canceladas
para toda a cadeia no país?
A minha agenda está vazia.
Para hoje? -IVY: Para todos os dias.
Porque é que encomendámos
2 toneladas de Cheez Whiz e 4 de marshmallow?
Que disparate. -JEFFREY: É entusiasmante.
Seja o que for, és um génio.
Ai!
Ah, bom. Estás acordado.
Olha, tenho andado a aprender IA.
És tu.
Deixa-me contar-te um segredo engraçado. Shh.
Sabes que estraguei o edifício de propósito?
Sim. Planeei para se desmontar, como peças de Lego.
As pessoas têm de aprender que nada é eterno.
- Tirando esta pedra. -
Isso é... um cachimbo?
Chama-se deepfake. Não é divertido?
Também é o fim da civilização ocidental.
Ivy, o que estás a fazer com... É o meu--
O teu telemóvel? Sim.
Vou enviar isto a todos os teus clientes com a legenda:
"Assina já ou vai tudo para o ar."
A não ser que passes a casa para mim agora.
- Engraçado. Tu-- -Ah!
Demasiado lenta! -
Oh, não.
Ficas giro quando perdes.
Olá, tudo bem? Come mais qualquer coisa.
Olá. Obrigado. É bom ver-te.
Olá, Ivy.
Todos os invernos tenho uma verruga entre os dedos do pé.
Fica ótima ralada no teu molho.
Depois junta uns cogumelos. Muitos cogumelos!
Assina os papéis, Ivy, ou isto nunca acaba.
Credo, não!
E o molho. Bem, é castanho.
-O molho está pronto. -Não! Nada disso.
-O que estás a fazer? -Quem comeu os cogumelos?
Toda a gente.
Não, não! Não comam isso.
Não, não. Dá-me isso!
Desculpa. Não comas isso!
Não, não, não.
Volta a vestir a roupa!
Parem com isso!
Não comam!
Não funcionou?
Restaurante fechado por ordem sanitária, noite livre.
Que pena.
E tu?
-Fui despedido por todos os clientes. -Boa.
Isso parece ótimo.
Risoto de urtigas
igual ao daquele sítio em Itália.
Aqui.
-Mm. Lindo. -Esse?
Floresta Negra do Dennings. Sim, podes.
Deixa-me desenhar-te uma casa incrível
bem longe daqui,
e depois dás-me a escritura desta casa.
Podemos até despedir-nos de forma amigável,
e admitir que tivemos bons momentos antes de tudo descambar,
o que nos desgastou e acabou com o amor.
Mas agora, entramos numa nova fase.
Uma vida mais feliz.
O que tem isso? É...
Framboesas? Sim. Misturei.
Mas o sabor das cerejas disfarça bem,
embora tu tenhas um paladar apurado.
Oh, bolas. És alérgico, não és?
Não entres em pânico. Está tudo controlado.
Aqui está a solução para o teu problema.
O que estás...
E aqui está um novo contrato,
a passar a casa para mim.
Não acredito nisto...
Temos mesmo de nos separar. Isto é insuportável.
É simples. Assinas e seguimos com a vida.
-Nunca. -A sério, é o melhor para nós.
Se acontecer alguma coisa, fico com a casa na mesma.
Por isso, para mim é ganhar de qualquer forma.
Ivy. Por favor. Assina o papel.
Não sejas teimosa. Assina!
Ainda bem.
Ias mesmo deixar-me mal.
Não. Sabia que ias assinar.
E agradeço-te.
-A quem? -O quê?
A quem agradeces?
Zendaya?
Sabes que nunca te ia deixar mal, Ivy. Eu...
Se procuras bandeiras brancas,
acho que estão no camarim.
Estou a começar a achar
que isto está a sair do controlo.
-Achas? -Só um palpite.
Larga isso, Ivy.
Tens de sair, Theo.
Ou quê? Vais disparar?
Não, se fores embora.
Acho que nem está carregada--
-Acho que está. -Credo! Ivy!
-Sai, Theo! -O que é feito de ti?
Olha para ti!
Achas que não sei? Achas que eu não sei?
Tentar amar-te deixou-me confuso e desgastado
porque és uma pessoa impossível!
Claro que tens uma arma
porque és completamente irresponsável, Ivy!
Foi isso que nos destruiu. O teu egoísmo.
Noitadas intermináveis a beber com a equipa.
Milhares de escolhas que não éramos nós!
Quando eu devia estar aqui
ver-te a masturbar-te sobre azulejos franceses
enquanto melhoravas a tua imagem pessoal
reconstruindo os nossos filhos e esta maldita casa!
Abandonaste-me. Eu precisava de algo!
Nunca olhaste para mim, Theo.
Havia noites em que esperava horas a pensar,
"Será que ele vai olhar para mim? Quer saber quem eu sou?"
Eu sabia quem eras.
Só que já não queria saber.
Eu nem sequer fiz isso, mas achei que era o momento certo.
Lembra-te,  isto é um gatilho sensível.
É muito arriscado!
- Eu iria embora se fosse a ti, Theo.
Estás só a deixar-me mais irritado!
Ivy. Ambos dissemos coisas que não queríamos.
-Eu queria! -Eu também!
Meu Deus! Não te importas se eu morrer!
Tens uma arma, Ivy!
Eu só tenho fruta e talheres.
Sim, obrigado por me lembrares!
O fogão antigo da Julia Child!
Não o fogão! Não isso! Não!
Larga a arma!
Está bem! Estás a perder a cabeça?
Hal, apaga as luzes.
Hal, acende as luzes.
Uau!
Oh!
Acertei! Acertei no alvo!
Ivy. Isto está a ser ridículo.
Dá-me a casa. Ficas com o negócio.
Assim os dois ficamos com algo que gostamos.
Eu devia ser esse algo que gostas!
Já foste.
Foste tudo para mim.
Paraste. Não devias ter parado.
-Tu paraste. -Tu primeiro!
-Eu nunca parei! -Mentira!
Acalma-te!
Hal, tranca a porta. -Hal, destranca.
Hal, tranca a porta. -Destranca!
Hal, tranca a porta.
Disseste mesmo isso, que nunca paraste?
Ou foi só porque eu estava atrás de ti com uma arma?
Não. Disse a sério.
Então porque me deixaste?
Porque pensei que me odiavas e não aguentei.
Não te odiava.
Parecia que não estavas a sofrer
pelo que nos aconteceu.
Eu estava.
Ainda estou.
Só que...
É difícil mostrar, percebes?
Difícil de ver também.
- Hal, destranca a porta. -
A verdade é que duvido que conseguisse viver sem ti.
E eu sem ti.
Então, fazemos um pacto de nunca nos separar?
Somos tão bons com palavras.
E mesmo assim nunca encontrámos as certas.
Fui descuidado contigo.
Estavas magoada e eu tão perdido na minha dor
que não consegui chegar até ti.
Fui cruel.
Achei que éramos inquebráveis,
e tu eras a minha pessoa no mundo.
Desculpa.
Oh, céus.
Pois é.
Quer dizer, quase...
Eu sei.
Caramba!
Se não atirasses como uma criança cansada.
Ou tu disparasses como um toupeira confusa.
Corajoso da tua parte aparecer assim.
Queria tentar uma última vez.
Assusta pensar como estivemos perto de nos perder.
Que dia.
Somos sortudos.
Sempre fomos.
Lembras-te quando nos conhecemos?
- Lembro. -
Bom dia.
Até que a morte nos separe.
Hal... põe a nossa música e acende a lareira.